Oh yeah, bendición, Hércules triunfó
Siempre popular en las encuestas de opinión
Qué bombón, él detiene el show
Ponlo frente al monstruo y se llena la función
Era un don nadie, un cero, cero
Ahora es un héroe verdadero
Él nunca ha dado un paso atrás
De cero a héroe sin demorar
Ahora es un héroe en un tris tras
Su sonrisa las hacía suspirar
Y donde estés su rostro ves
Su linda tez
Honorarios y ganancias mil
Reunió y podrá quemar
Famoso es y su perfil
En cada urna griega está
Di amén, véanlo otra vez
Dulce y victorioso y en todo saca un diez
Multitud sólo para ver
Su perfecto cuerpo, esos músculos mover
Hércules viene, ve y vence
Toda la gente se enloquece
Tiene talento y gran valor
De cero a héroe, un ganador
Ahora es un héroe, un gran señor
¿Quién inventó a los gladiadores?
Hércules
¿Quién es un líder con honores?
Hércules
De gran valor, poderoso
¿Y su sabor? El más sabroso
Hércules, qué hombre
Hércules, Hércules, Hércules, Hércules, Hércules
Bendición, Hércules triunfó, siempre invicto
Ejemplar, y qué lindo es, no engreído
Era un don nadie, un cero, cero
Ahora es un héroe verdadero
Todas las marcas ya rompió
Ahora es un héroe, él es un héroe
Nuestro héroe, así es él.